Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
MEGANE MEGANE
Ха ха ха
Ха ха ух
MEGANE MEGANE MEGANE
Ха ха ха
Эй, эй
(оқ ату)
MEGANE MEGANE
Уаааааааааааааааааааааааааа
MEGANE
(Вампирлердің соғыс айғайы)
(оқ ату)
MEGANE MEGANE MEGANE
MEGANE MEGANE MEGANE MEGANE
Дио, жүрегім ауыр.
♪~
~♪
Осы уақытқа дейін және қазірден бастап
Мен енді ешқашан көрмейтін нәрсені көремін деп ойлаймын.
Эххе
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Тұрмыстық зорлық-зомбылық
Сәлем! Ха ха
Дегенмен—
«Қалай болды?» десең де.
Бұл Фетчанға ұқсайды
А, бұл, әрине, Фетчанға ұқсайды.
Иә, бұл Фетчанға ұқсайды.
Енді не болады...
Мен өзіме ұқсамайтын нәрсені көремін деп ойлаймын.
Олардың озық медициналық көмегінің арқасында сіз әдеттегіден жылдамырақ жазыласыз.
Ах!
Уф
Иә?
Ол бұзылды
Фетчанға ұқсайды
Ах...
Иә, бұл Дайфуку.
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз—
Мынаны кие аласыз ба?
Иә, бұл Дайфуку.
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз—
Сөйлесе аламыз ба?
Киім кие алмайсың ба?
BASIC тілі пайда болмас бұрын жасалған компьютер —
Жоқ! Шаршаған жоқсың ба?
Сонымен бұл не?
Эй
Сіз қазір сөйлесе аласыз.
Кеттік
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хааа
Хмм.
《Қорқпа. Дем ал.》
Аға… Көмектес маған
Иә!
Секірме
Не? Жоқ, өйткені бар бар...
Иә, дәлірек айтайын.
Одан асып кетпеңіз!
Оны дұрыс секіру үшін мен саған қанша рет үйретуім керек?
Күн батып барады
Кешіріңіз... Келесі жолы бар күшімді саламын.
Келесі жолы мен жолақты сәл түсіремін.
Баяу болғаны дұрыс, сондықтан келесі жолы мен үйреткендей секір.
Түсіндім
Әзірге, келесі өлшеуге дейін
Маған кішкене болса да секіру керек
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Әйтпесе барлығы
Сізге күлкі болады
Ах!
Аға… Көмектес маған
Иә?
Қалай болды!
Куууу…
Бұл банктік асқабақ!
Неге мен үйреткен формамен секіре алмайсың?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Маған бұл әдемі артқа секіру.
Әдемі артқа секіру?
Сіздің пішініңіз енді жоқ—
Бұл торпедо.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Адамның торпедосы
Мен онша көп айтқан жоқпын.
Жоқ, енді емес...
Бұл өте алыс болды.
Жоқ, жоқ, жоқ, сіз қалжыңдап тұрсыз, солай ма?
Ескерту жоқ!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Кешіріңіз
Жарайды, Мио-чан қанағаттанғанша мен сенімен бірге боламын.
С… Сол әйел
Сіз әрқашан үй тапсырмасын көрсетуімді сұрайсыз.
Бүгін менің кезегім.
Қолымыздан келгенше шыдамдылықпен жасайық.
О
Әзірше баяу және баяу
Алдымен бір-бірімізді басып тұрғандай секірейік.
Мио-чан, сабыр ет, бәрібір.
Атлетикалық апатия жаңалық емес.
Иә?
Сәлем Мио-чан! Өйткені бұл футбол!
Негізгі дене күші басқа адамдармен тең.
Бірақ ережелер ойнағанда...
Мен өзімді кенет ұмытамын.
Пассивті Йой
Бастау!
Мио-чан кері, пассивті кері.
Бірақ
Егер сіз ештеңе жасамасаңыз, ештеңе өзгермейді.
Мен бұрынғыдаймын
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
...Ой?
Мио-чан, бұл пропеллер емес, төңкерілген!
Бос күш болса да, бәрібір.
Нәтиже алмасаңыз, жақсы.
Хаа ха
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Менің қолымнан келетін бір ғана нәрсе бар
Ичи Нии Сан
Умм Ахаха
Моккай Ақырында осында ма?
Юкко үшін де
Мен сонда біраз уақыт үзіліс жасаймын.
Иә, түсінемін.
Хааа
Мен үшін де
Берілмеңіз
Егер сіз бас тартсаңыз—
Тек мұны істе және бас тарт
Уау!
Күш-жігер әрқашан есікті ашады
Сәлем
Дио…
Иә
Ах...
Иә?
Уф
Ой!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
О
Мен ұйықтап жатыр едім.
Мынау менің бөксесіме қарап тұр.
Иә, және—
Мен өте жақсы көрмеймін, өйткені мен өте алыспын.
Көрейін деп келсем де қызықсыз.
Оны көргенім жақсы болды.
Ал, сәлем.
Әй?
(Жолбарыстар айқайлайды)
О
Ах
(Жолбарыстар айқайлайды)
Уау, иә!
Хе хе хе
Фууа
Жаңбыр жауып тұр
Кірді салу керек
Әй, қайда бара жатырсың?
Хмм.
Фу
Ае
Уа
Уау
Ааа!
Бұл енді мүмкін емес.
Оны жай ғана енгізіңіз.
Жақсы
Жаңбыр жауып тұр
Хакасе Сакамото мырза
Мен үйдемін
Жаңбыр керемет болды.
Кірді маған салып бере аласыз ба?
Себебі Сакамото маған кіруімді айтты.
Ой…
Сакамото маған кіруімді шынымен айтты.
Сакамото мырза маған кіруімді айтты.
Кір түседі ме?
Жоқ, Сакамото оны салуымды айтты.
Мен саған оны таста деп айттым.
Айтпа
А, мен таң қалдым.
Не айтып тұрсың, балақай?
Мен айттым ғой.
Маған оны таста деп айтпа.
Мен айттым (Сакамото) Айтпа.
деді (Сакамото) Айтпа.
Маған үзіліс беріңізші.
Уф… Ах…
Нано
Ондай жағдайда мен Сакамотоны құрбан етемін.
Жарайды ма?
Сіз нені айтасыз?
Бұл жеткілікті
Егер сіз дақты жусаңыз, ол бастапқы күйіне оралады.
Ах! Мен көремін
Хехехе, солай болған шығар.
Бірақ бүгін ешқашан қайтып келмейді.
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Бүгін кешке екеуміз кешкі асты өткізіп жібереміз.
Иә
Қарғыс атсын, бұл тамаша.
Сакамото жасағандықтан...
Сакамото Мен құрбандық шаламын, жарай ма?
Түсінікті
Олай болса, Сакамото мырзаны алыңыз...
Тек Хакасе кешкі асты өткізіп жібереді.
Иә! (Сакамото) Хехехехе
Жоқ, онда хек құрбандық болады.
Өйткені құлаған Хакасе болды...
Мен оны дымқыл етіп жасаған себебім, мен оны кие бастадым.
Міне
Яан
Бүгінгі кешкі ас – омлет күріш.
Кім? Сен бе?
Жұмыртқа арзан болды
Иә? Хакасе, бүгін тамақ іше аласың ба?
Ах! Дұрыс, мен мүлдем ұмытып кеттім
Э-э-э—
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ал... жарайды, бәрібір, бүгін тамақ ішейік.
Ия иә иә
Ертең өткізіп жіберейік
Хеко
Суисуи
Акула Пакун
Сонда бұл
Мио-чан Май-чан
Сурамаппаги
Автопортрет балшықтан үйге тапсырма Біраз ауыртпады ма?
Уау! Бүгін үй тапсырмасы орындалды ма?
Арере Мио Сенсей
Мүмкін сіз ұмытып кеткен шығарсыз?
Бұл ертең болады
Pupupupu
Май-чан, келдің бе?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Май Чан ше?
Мүмкін аздап жаңбыр жауады.
Жаңбырдың бір тамшысы да жоқ
Бұл табиғи апат.
Катаклизм
Шынымен
Жаңбыр жауып тұр
(Алыстан найзағай естілді)
(қоңырау дыбысы)
(аяқ дыбысы)
О, балалар
Менің ғибадатханама не істеуді жоспарлап отырсыз?
Әй, кішкентай ақша ұры!
Уау
Егер сен гүл болсаң—
Қауіпсіздік
Оба құдайы
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
Шығу
Менің ғибадатханамнан кет!
Өзіміз жасағандай әрекет етейік
Күздің кеш жауған жаңбырынан ұрып-соғып жатқанда—
Олар солай ойлады.
(салынып жатқан тиын дыбысы)
(Өнім құлаған дыбыс)
Ах, оо
О
Өтінемін, директор.
Мен Такасаки мырзамен жарысқалы жатырмын.
Сізге төреші болуға рұқсат ете аламын ба?
Go soccer ойынында төреші дегеніміз не?
Иә, егер біз бұл ойынды жеңсек...
Сіз ештеңе айтпай-ақ менің кеңесшім бола аласыз.
Мен мұны істеймін.
Бірақ мұны қалай істеуім керек?
Жарайды
Бұрын «Go Soccer-ке кіріспе» берілген
Соған қарасаң, жақсы болады.
Ахх
Кіріспе кітапты оқымағаным үшін кінәлімін.
Бұл екі адам
Мен сіздің біраз уақыттан бері не істеп жатқаныңызды білмеймін.
Бұл Go футболы ма?
Кіріспе кітапты қарасаңыз да түсінбейсіз.
О Оги
Былайша айтқанда, екеуі де Тыйым салынғанды басынан бастап қолданады.
Бұл теорияны елемейтін жоғары деңгейдегі шабуыл және қорғаныс.
Уау!
Мысалы, сол түз қол
Егер бұл Go негізінің аяғы болса...
Сізге қарап тұрған бұл позиция Go тасы сияқты.
Бір қарағанда, үйлесімділік жақсы көрінеді, бірақ...
Мен допты аяғымның арасында ұстайтын әдетім бар.
Менің болжауымша, бұл екі адам
Күн болуға тырысу
О
Сіз не туралы айтып отырсыз?
I don't understand at all
Ах! Ол қозғалады (Ұста) О
Уф...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Тек араласып жүрсің...
Сүйікті бол
Ах, оо
Оги: Бұл не...
Тыныш (Ұста) А?
Түсінбейсің бе?
Осы екеуінің арасында тыныш атмосфера өтеді.
Егер сіз осыдан шаршасаңыз...
Өлім болады.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Не болып жатыр?
Мұндай жоғары деңгейдегі матчты көру...
Мен де сені соңғы рет көргеніме көп уақыт болды.
Неліктен жел шу шығарады?
Бұл ұстаным нашар.
Сіз мұны далалық ойында жасайтыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз жындысыз ба?
Бірақ бұл жағдай
Біз оны назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Әке, мен оны қолданамын.
Барлығы әділдік үшін -
Жарық шашып, жұлдыз бол
Оги Бан Рюу супер құпия техникасы
Бірақ олай болмас қой?
Кіші Юпитер
​​О?
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Міне, ақтық сүйікті.
Каа!
Уф (Макото) Уф
Хаа ха
Мұны жасамаңыз
Мұғалім – жалғыз
Ахх
Бұл не?
Бұл мен жеңіл рухпен жасаған клубтық іс-шара болды, бірақ...
Міне.
Жан түршігерлік нәрсе болды.
Бассам да, Бассам да
Феникс сияқты тіріл
Бұл менмін, саз.
Мына жерден қараңыз
Бүгін тағы да балалармен күресу үшін...
Әртүрлі заттарға айналады.
Келесі «Күнделікті өмір» - 20 эпизод
Кәне, балалар...
Келіңіздер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory